LUNA — приложение для отслеживания менструального цикла с приоритетом конфиденциальности. Ваши данные никогда не покидают устройство — зашифрованы AES-256, хранятся локально.

БЕЗ СЕРВЕРОВ. НИКОГДА.
Все данные остаются на вашем телефоне. Без облачной синхронизации. Без отслеживания. Без рекламы.
Работает полностью офлайн — интернет не нужен.

ФУНКЦИИ
• Отслеживание цикла и симптомов с умными прогнозами
• График базальной температуры (БТТ)
• Отслеживание настроения и энергии
• 4 режима: Обычный, ПРБ (планирование беременности), Беременность, Перименопауза
• Прогноз окна фертильности и овуляции
• Анализ тенденций 6 циклов

КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ В ОСНОВЕ
• Шифрование AES-256-GCM — ваш ключ, ваши данные
• Без регистрации
• Без облачной синхронизации (только опциональное зашифрованное резервное копирование)
• Без рекламы, трекеров, аналитики
• Экстренное удаление за 3 нажатия
• Открытый исходный код: https://github.com/macaron-software/luna
