LUNA تطبيق لتتبع الدورة الشهرية والصحة مع أولوية للخصوصية. بياناتك الصحية لا تغادر جهازك أبدًا — مشفرة بـ AES-256، مخزنة محليًا.

بدون خوادم. أبدًا.
جميع البيانات تبقى على هاتفك. بدون مزامنة سحابية. بدون تتبع. بدون إعلانات.
يعمل بالكامل دون اتصال بالإنترنت.

الميزات
• تتبع الدورة والأعراض مع تنبؤات ذكية
• رسم بياني لدرجة حرارة الجسم الأساسية
• تتبع المزاج والطاقة
• 4 أوضاع: منتظم، محاولة الحمل، الحمل، ما قبل انقطاع الطمث
• التنبؤ بنافذة الخصوبة وموعد التبويض
• تحليل اتجاهات 6 دورات

الخصوصية بالتصميم
• تشفير AES-256-GCM — مفتاحك، بياناتك
• لا حاجة لحساب
• بدون مزامنة سحابية
• بدون إعلانات أو متتبعات أو تحليلات
• مسح طارئ بـ 3 نقرات
• مفتوح المصدر: https://github.com/macaron-software/luna
